Can't you
take my tender？
你兩個啊
啲房租想拖到幾時㗎？
已經爭咗我成六萬円啊，狸貓
好對唔住啊
我唔要道歉，我要房租啊
狸貓
上次嚟揾你哋嘅時候
已經講到明今個月一定要交租㗎啦
快啲交出嚟啊，房租啊
你隻狸貓喺度扮瞓覺都冇用㗎喇
唔交租嘅話，我係唔會走㗎，嘟嘟
我先至至得慢住咁耐咋
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだろう？
24時間懸命、君に懸命
意識せざるを得ません
今度は…
いつもと違う君と
不思議な会話まさか…
いや、カタオモイ，やっぱり視線あっちゃった
何が…
一，紅度拉斯龜
二
錦箱龜
三，圓澳龜
二啦
答案係三，全部答啱晒
唔好嘈啊
哎吔，原來你仲未瞓呀？
噉我冇事啦嘛？
噉就唔該你聽日返學喇
你就嚟考試㗎喇，你知唔知啊？
係
你請咗成三日假㗎喇
記住問返教過啲咩
仲有問返考試嘅範圍啊，記住啊
你仲掛住喺度嗯？
你知唔知你上次考試分數幾差啊？
你聽唔聽到啊？
我知喇，媽媽你真係好煩啊
但係期末考試仲有成…
係聽日啊
太遲喇，點解你咁遲先同我講啊？
你呢幾日一直瞓喺牀度都温唔到書㗎啦
有温啊，分住嚟温㗎
有温過？
冇温啊
到底有定冇啊？
我而家講緊你咁遲先話畀我聽啊
我早啲提你你會温咩？
噉又唔會
如果你唔合格呢，我就殺咗你啊吓
太過分喇
超級極度叫非常非同小可嘅大鑊喇
唔好理喇，即刻温書啦
距離返學剩返嘅時間大約十個鐘
好彩聽日嘅考試係英文同音樂
噉樣嘅話，就可以集中英文一科
冇錯
而家最緊要係同呢幾日
咁墮落嘅嗰個我道別
然後集中
這事為了今天不後悔地度過
為了明天歡笑地度過
即使昨天傷心過
目前為止
無論被擊倒多少次
我也從不放棄
因為我希望一直保持笑容
前往遙遠的大海的船啊
向着遠方的光
一直前進
只管一直前進…
現在，把枷鎖擺脱
尤次
散文搞掂喇，温書啊
我認為好有型嘅嘢
都唔算係乜嘢，佢真係唔算係乜嘢
進入麪工場嗰個大叔嘅含羞笑容
自己mark重點啦，又唔知考咩範圍
唯有搏一搏啦
就係記英文生字，開始，佑子
Attempt
相思
Love，係愛
Always
係永遠
Confirmation
肯定
肯定你愛吧Teleportation
心靈移動
所以…
Cosmos，宇宙
把我啲愛移去宇宙，我想與你一起去啊
Forever
永遠，Forever
與你Forever，永遠在一起
三文搞掂喇
揾線啊
我明白㗎…
就算而家揾都冇用㗎喇
冇辦法啦，我實會畀媽媽殺死
點解感冒偏偏要喺今日好返喎？
畀氣死嘅話，感冒好100倍啊
起碼畀多三文時間我啊
之後係…
噉樣嘅行動就完美喇
冇錯
唔想考試嘅話，只要再一次感冒咪得囖
好痛啊
不過，噉樣嘅話，一定唔會失敗
啱啱先病好就即刻浸冰水浴嘅話
無論如何都會復發㗎
阿傑，Come on…
好順利啊
呢個時候要堅持，呢個時候只要忍耐
就會有生路
只要體温上升就係我贏啦
之後再食刨冰
再將房嘅冷氣開到最大，唔冚被就瞓
安住
點解我搞咁多嘢都會咁精神㗎？
柚子，小心啊
既然係噉
貪熱啦，火柴，温度上升
你小心嚟啊
你唔好要返學㗎
柚子
好熱啊…
好熱啊，你搞乜鬼啊？
我又發燒啊，原來未好返而家復發啊
幾多度啊？
有成…
好似係88.8度啊，吓？
你做乜整壞個探熱唧嘛？
唔係啊，我感冒啊
你而家唔係好精神咩？
大宮的財力，因為水質好
喂，你唔好食咁多啊，因為水質好
喂，你唔好食咁多啊
因為水質好
喂，你唔好食咁多啊，因為水質好
一陣
我想買埋個攪拌機同埋蘋果先返去啊
係
呢啲就係大公財團嘅實力
冇事
噉樣咪冇辦法
整禾杆草人公仔放入校長嘅鞋箱度
而且最重要嘅禾杆草都冇
就算想去買，都冇錢
老婆又唔喺度冇零用錢
雖然肚餓，但係又冇錢
喺呢個時候好想一口氣飲晒成支勃蘭地
但係個肝又出過事
玩神隊又輸咗
又唔知嗰間舖頭搞乜鬼嘢
買芝士漢堡又冇芝士
又要幫自己嘅網頁做假嘅瀏覽人數
而且噚日搞嘅座談大會
竟然淪落到得一個人嚟參加
講起得一個人我又諗返起尋日坐嘅巴士
當我上車嗰陣，所有人都落車
講起所有人都落車又令我諗
返起高中嗰陣嘅學校旅行
到時，熄燈喇
點知夠鐘熄燈之後，過咗兩分鐘
我噉樣問
點知全部人都瞓晒
講起瞓我又諗返起最近又失眠喇
為咗逼自己瞓得好啲
而喺瞓之前食嘢又搞到而家有個
大肚腩講起食嘢我又諗起上個月嘅生日禮物
竟然係牛油麪包？
唔得…
咁悲觀嘅想法要全部唔要
要諗啲開心嘅事先至得
邊個呢？
係
原來係君子呀？
我知道媽媽去咗旅行吖嘛
所以諗住嚟煮飯囖
噉就好喇，你好啊
係，你好嘛？
冇見一排，你又大個咗囖
冇錯喇
今日就乜都唔好諗，同阿乖先玩下先
公公…
我頭先喺公園度整咗一啲嘢啊
不如小乖請你食吖？
呢個係…
你肚餓啦，隨便食啦
小乖？
全部都係朱古力，所以好好食㗎
原來係噉呀？
真係多謝你啊
做乜眼濕濕啊？
爸爸你真係好容易喊㗎
噉，我入廚房煮嘢先喇
好𡅅，冇錯喇
人生唔係淨係得唔開心嘅
事都有咁開心嘅事嘅
公公，全部都係朱古力嚟㗎，快啲食啦
公公…
快啲食啦，好好味㗎，快啲食啦
但係…
呢個係…
快啲啦，快啲食啦，做咩喎？
好好味㗎
相信…
相信
幸福係帶有泥味嘅
媽媽，公公瞓低咗啊
一言一句
係，普通分量牛肉飯
冷靜…
冇嘢比冷靜更好
想殺死人咩？
整好喇
乜嘢啊？
強力膠水
好大支啊喎，因為係強力吖嘛，好啦
將呢啲膠水塗喺走廊嘅明瀨同板本
就會黐住唔郁得喇
又開始做埋啲奇怪嘅事喇
竟然有人會做埋啲咁明顯嘅陷阱㗎
喂
上當啊
哎吔，唔係上當啊，好痛啊，喂…
哎吔，快啲幫我整返佢啊
一陣我仲有嘢要做㗎
只要用水就可以整容㗎啦
係噉搦水嚟啦，快啲搦水嚟啊
下午茶時間
噉博士要去飲下午茶喇，失陪喇，版本
哎吔…
喂
噉點算啊？
玩大咗啊
板板好似入咗曱甴屋嘅曱甴
而家唔係燒嘅時候啊
你都係同我一樣吒嘛
哎吔
抵死，遭天氣喇
奇怪啊，抵你啊，成日都搞搞震
哎吔
版本啊，點算啊？
哎吔，版本唔見咗𠸏
版本…
版本啊
版本啊，唔見𠿪？
哎吔，版本
冇水嘅話，就唔會用㗎喇
噉落去就食唔到下午茶囖
話唔定會一直噉樣肚餓落去
但係又食唔到飯
跟住我快啲會餓死，好快畀我餓死
波士唔想死至啊
救我啊
可能會死
我返嚟喇
好熱啊
出面成35度啊
你哋喺度做乜嘢啊？
即係呢，倒咗啲膠水出嚟黐住咗啊
快啲倒啲水落嚟啦，波士唔小心跌低咗
快啲倒啲水嚟啊
倒水？
快啲啦
唔好講住喇，總之起身先啦
瞓喺走廊度，啲衫會污糟晒㗎
係咩嚟㗎？
呢啲…
究竟…
我隻手啊，點解…
點算啊？
你我哋都唔得閒啊
哎吔，呢啲究竟係咩嚟㗎？
救命啊
哎吔，救命啊
Money
社團長？
呢啲就係大公財團嘅力量
普普通通的奇蹟
冇落雨真係太好喇
估下我係邊個？
係…係唔係波士啊？
古憎
識穿咗𠻹啊，唔係啊，唔係識穿咗啊
不過屋企除咗我哋之外…
噉跟住輪到明麗嚟
估下我係邊個？
係明麗
東雲家今日亦都好和平
明啦，我估中咗
係啊，你估中咗啊
係噉好啦，話咁快又輪返到我喇，哦
弊喇…
第一科就已經完全唔識𠻹
呢個到底係乜嘢啊？
呢個睇起嚟一吹就吹得走嘅物體係咩啊？
究竟我要配邊個生字啊？
咪住，呢條問題我做過㗎
係咩呢？
我問過櫻井老師㗎，我記得…
呢個係咩嚟㗎？
呢隻好似一吹就吹得走嘅嘢係老師畫𠸏？
呢隻好似一吹就吹得走嘅嘢…
冇錯喇，好似一吹就吹得走嘅嘢
唔係呢度啊
我要冷靜啲先，冷靜啊，柚子
十個嘅話，識答都變唔識答㗎
首先
佢飛緊，噉即係…
快？
係咪呢？
唔會…
噉樣呢幅圖就太震撼喇
噉呢隻係乜嘢怪物啊？
Gorister？
都唔係考緊英文，考緊推理啊
唔係，而家我可以做嘅就只有噉樣
唔理喇，下一題
同樣個怪物拎住網球拍？
噉即係頭先嘅答案唔係monster啦
呢啲咁陰濕嘅問題算點喎？
擦咗頭先嘅答案，重新再諗過
冇擦膠啊
點…
點算啊？
即係唯有保留呢個答案
瑪爾
果然好朋友喺呢個時候會幫我㗎
竟然係一嚿砂膏？
會擦爛㗎，噉樣真係會擦爛㗎
而家唔係發癲嘅時候啊，瑪爾
我要普通嘅擦膏
混咗？
時間剩返十分鐘
冇喇，冇時間喇
總之
要冷靜
冇錯
冷靜
然後…
進入…
無我嘅…
境界
好，時間夠喇
畀你㗎
有落雨咩？
早晨啊，校長，係，早晨啊
唔係啩，點解下面會有封情信𠸏？
唔係啩，係邊個㗎？
寫住第四班嘅田中喎，好啊
去睇下佢係咩樣先啦
我係泥
我係鐵球
瞓到好似一撇泥噉樣
趁熱嘅時候畀得
下一集《日常》係第12集
敬請期待